Студент ДАВ за время прохождения производственной практики проявил себя с положительной стороны. Место прохождения практики посещал регулярно в соответствии с графиком и программой прохождения практики. За время прохождения практики показал достаточные знания языка SQL и работы с Oracle Database. Достойно зарекомендовал себя своевременно выполняя поставленные задачи и иниативно решая возникающие проблемы.

Программу прохождения практики выполнил в полном объёме. По результатам труда рекомендована положительная оценка.